---
tags:
  - game
  - in_progress
---
###### **Кратко об игре:**
Deep Dream — это психологический 3d хоррор от первого лица. Целевой аудиторией являются люди от **16** лет.
###### **Основная платформа разработки:** 
Windows 10, Windows 11, Mac
###### **Локализация:** 
Русский, Английский

###### **О чем игра:**
Главный герой проживает ключевые события своей жизни, не подозревая, что находится в коме. Решив прыгнуть под колеса грузовика после расставания с любимой девушкой, герой получает сильное сотрясение мозга и впадает в кому. Пока он сранствует по своему внутреннему миру врачи уже не надеятся вытащить его оттуда. После всех блужданий герой, спрыгнув в темноту 



**Причина:**
~~Девушка погибла~~
==Девушка бросила, без измены==
~~Девушка изменила, но призналась~~
~~Девушка изменила и бросила~~
~~Девушка изменила, но погибла~~

**Исход:**
==Самоубийство==
~~Несчастный случай~~
~~Убийсво~~

**Идея Ивана:**
~~Он подумал, что это была измена, но ему показалось, и у нас появляется простор для подвязывания~~